Specijalno za forum IPTV Zezanje
Območje karantene, upočasnite!
Kaj je to?
Spet koljete prašiče?
Ne gre za slinavko in parkljevko.
V biotehniškem območju
je prišlo do manjšega uhajanja.
Nič ni.
–Isto ste rekli nazadnje!
Če mi boste spet pobili živino,
bom znorel!
Ne skrbite in peljite naprej.
Pojdite.
Manjše uhajanje, pa kaj še.
Kako nakladajo!
Kaj, hudiča?
Za znoret.
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
VLAK ZA BUSAN
Gospod,
če se umaknemo zdaj,
bo trg trpel.
To lahko temelji
na lažnih poročilih …
Ja, takoj.
Prosim?
Ne, sploh ne.
Še vedno sem pripravnik.
Prav, se vidimo na terenu.
Pazite nase.
Pošlji Kima noter.
Skrivnostni pokol rib
v vodnem zbiralniku
Kaj bova?
Prodaj finančna sredstva.
Vsa? –Ja.
Resne posledice bodo.
Stabilnost trga
in posamezni trgovci bodo …
Kim …
–Gospod?
Delaš za leminge?
Vse prodaj. Takoj.
Ja, gospod.
Počakaj.
Kaj si želi današnja mladina?
Ne zapravljajva časa s tožbo.
Vseeno mi je, kaj počneš v prostem
času. Jaz vzgajam Su-an.
Kako pa jo vzgajaš?
Sploh govoriš z njo?
Sama hoče jutri priti sem.
Si vedel to?
Ne nakladaj!
In potem se imaš za očeta?
–Ne more iti sama.
Potem pa jo pripelji.
Rada bi prišla.
Jutri ne morem.
Pa veš, da ima rojstni dan?
–Seveda vem!
Si kaj jedel?
–Nekaj malega.
Kje je Su-an?
V svoji sobi.
Sama se lahko peljem z vlakom.
Lahko me prideš iskat na postajo.
Adijo, mami.
V redu je, saj lahko govoriš z njo.
–Sem že prekinila.
Si ji povedala,
da hočeš v Busan?
Ljubica, zadnje čase
imam toliko dela.
Naslednji teden
bom imel več časa.
Lahko počakaš do takrat?
Izvoli.
Si mislila, da sem pozabil?
Vse najboljše.
Odpri ga.
Ti ni všeč?
Za otroški dan sem ga dobila.
Si želiš kaj drugega?
Busan.
Rada bi videla mamico.
Jutri.
Kdaj drugič, prav?
Ne, jutri.
Za vsako stvar rečeš,
da bova drugič. Lažeš mi.
Nočem tratiti tvojega časa.
Lahko grem sama.
Imaš veliko dela v službi?
Saj veš, kako je.
Potem jo boš jutri
odpeljal v Busan?
Ja. –Dobro.
Ko boš že tam,
se lahko na štiri oči
pogovoriš s svojo ženo.
Ne ločita se.
Zaradi Su-an.
Mama, bom že rešil to.
Težki časi so.
Seveda, sam najbolje veš.
Žalostna je bila, ker te ni bilo
na njenem nastopu.
Tudi zanjo so težki časi.
V redu je.
V redu je, ljubica.
Su-an, nadaljuj.
Ja, mami.
Ja.
Ne, z očetom.
Prav, adijo.
Se vidiva kmalu.
Videl sem te peti
na šolskem nastopu.
Kdaj si me videl?
Saj te ni bilo tam.
Morda izgleda, kot da me ni,
toda vedno te opazujem.
Nisi odpela do konca, kajne?
Ja.
Zakaj ne? Morala bi.
Karkoli že počneš, moraš
vedno dokončati, česar se lotiš.
Hujše je nehati …
Jezus.
Kaj pa se dogaja?
Si v redu?
Kako sem se ustrašil.
Nekaj se je zgodilo.
Posluh, prosim.
KTX 101 namenjen v Busan
bo kmalu odpeljal.
Kje je četrti vagon?
–Tam. –Hvala.
Posluh, prosim.
KTX 101 namenjen v Busan
bo kmalu odpeljal.
Hye-young …
Popravi si ruto.
Utihnite in sedite!
Razumemo!
Poglejte, Jin-Hee je.
Kaj pa počneš tukaj?
–Vaša navijačica sem.
Res? –Si slišal?
Čudovito, želja se ti je izpolnila.
Sedi k meni.
–Bolj se boš moral potruditi.
Živjo, Jin-Hee.
Kaj poslušaš?
Pojdi sedet kam drugam.
–Saj sploh prižgano nimaš.
Ko ti rečem, da si mi všeč,
rečeš samo hvala.
Tvoja usoda sem.
–Tako je! Tvoja usoda!
Sprejmi jo! Sprejmi jo!
Sprejmi jo!
Jong-Gil, poglej.
Kdaj pa si ga skuhala?
Čez eno uro bomo že tam.
Pospravi ga.
–Vzemi. –Nehaj.
G. Suh, ste na vlaku?
–Ja. Kaj je?
Veliko klicev smo prijeli.
Prišlo je do napada
na industrijski park.
Kaj?
Pripravi poročilo o stanju.
Pred kosilom bom že nazaj.
–Ja, gospod.
Žal mi je … Žal …
Žal mi je …
Tako mi je žal.
Tako mi je žal!
Oprostite? –Ja?
Dobro jutro.
Nekdo se čudno obnaša.
–Kje?
Na stranišču je.
Ne vem, kaj počne.
–Dolgo časa je notri.
Se opravičujem.
Takoj bomo preverili.
Oprostite?
Halo?
Gospod?
Vsi mrtvi … Vsi …
Oprostite?
Mi pokažete vozovnico?
Vsi mrtvi …
Gospod, če nimate vozovnice,
boste morali izstopiti
na naslednji postaji.
Vsi so mrtvi.
Prosim?
Mrtvi …
Glej, punčka.
Če se ne boš učila,
boš končala kot on.
Mama pravi, da kdor govori to,
je sam slab človek.
Gotovo je pustila šolo.
Gospod, pridite ven.
Pospremili vas bomo v zadnji del.
Je nujno?
Dva lulata,
zato bo trajalo.
Pojdi v tisto stranišče.
No, pojdi.
Tu bo trajalo.
Ljubica, kako gre?
Oprosti, kar brez skrbi.
Vzemi si čas.
Pojdi tja.
Pomiri se, je že šla.
Kar mirno.
Gospa, ste v redu?
Gospa! O, bog.
Potnica v 11. vagonu nujno
potrebuje zdravniško pomoč.
Sprevodnik?
Halo?
–Ja, Kim?
Resneje je, kot smo mislili.
Ne gre le za nočni incident.
Ne vem, kaj se dogaja,
a ne gre za običajen napad.
Vojska skuša umiriti množice.
Pravijo, da je tako po vsej državi.
Je v zraku? Ali diha?
–Ja, diha.
Toda njeni epileptični napadi
so zelo nekontrolirani!
Gospod, kaj naj naredimo?
–Te pokličem nazaj.
Vsesplošno nasilje
Kako so znoreli! Grozno.
Dandanes se ljudje upirajo
že proti najmanjši malenkosti.
Včasih bi jih dali v popravni dom.
–Ne govori tako.
Poglej. Kaj jim je?
Gospa?
Kaj naj storim?
Sprevodnik, kje ste?
Saj to ni res!
Sprevodnik?
Min-Ji? Halo?
Kaj je to?
Kaj se dogaja?
Prekleto!
Trenutek, prosim!
Hitro, vsi ven!
Strojevodja, problem imamo!
Prišlo je do nasilja!
Bežite!
Mojbog.
–Kaj, hudiča?
Umaknite se!
Pojdite ven!
V zadnji del vlaka!
Vstanite! Pohitite!
Očka!
Ljubica?
Sang-Hwa, kako si glasen!
–Oprosti …
Dol z mene!
Idiot, pojdi ji pomagat!
Hej! Kaj vam je?
Ste zmešani?
Ljubica?
Saj lahko tečeš, kajne?
Splošno nasilje,
povečano število smrtnih žrtev
Stran!
Pazite, vrata! Vrata!
Zaprite vrata!
Hitro!
Zaprite jih!
Takoj jih zaprite!
Njega poznam!
Kje se zaklene?
Kako jih zaklenem?
Me slišite?
Spustite.
Kaj?
Ne verjamem,
da jih znajo odpreti.
Napadli so, ko so nas videli.
Kaj …
Kaj so?
Su-an, si v redu?
Gospod.
Kaj je zdaj?
Mi morda dolgujete opravičilo?
Kako to mislite?
–Poglej si ga tepca.
Pred nosom si nama
zaprl vrata, bedak!
Nista bila le vidva v nevarnosti.
Kakšna brihta!
Pridi. Njim te bom vrgel,
pa naj se nahranijo s tabo.
Nehaj! Vsi so prestrašeni.
Posluh, prosim.
Zaradi trenutne situacije
ne bomo ustavili v Cheonanu.
Za vaše dobro, prosim,
ostanite na svojih sedežih.
Halo? Je kdo tam?
–Ja, povejte.
Sploh veste, kaj se dogaja?
Zakaj ne boste ustavili v Cheonanu?
Zavedamo se, gospod.
Tak je ukaz iz nadzornega centra.
Prosim, ostanite na svojih sedežih.
To je norost!
Ljudje so okuženi!
Ustavite v Cheonanu, razumete?
Oprostite.
Res mi je žal, toda
ali se lahko usede? Noseča je.
Seveda.
–Sedi. Hvala.
Kliče: Mama
Mama.
–Si na poti?
Ja, peljemo se.
Kje si? Kaj je ta hrup?
Kaj se dogaja? Vsi se tepejo.
Sta s Su-an v redu?
Zakaj tako dihaš? Si ranjena?
Seok-Woo, ljubček.
Prosim, poskrbi za Su-an.
Mama, si v redu?
Draga Su-an …
Tako jo imam rada,
ona pa hoče le mamo.
Tisto prasico!
Mama?
Očka …
Očka!
Je babica v redu?
Kaj, hudiča?
Ljubica, usedi se.
Dragi državljani,
v večini glavnih mest
je izbruhnilo nasilje,
kar je vodilo do mnogih žrtev
tako med civilisti kot policisti.
Zaradi nasilja smo bili primorani
zapreti nekatera območja,
da ne bi prišlo do še večjega
uničevanja državne lastnine.
Razglasili smo izredne razmere,
da bomo lahko stabilizirali
in nadzirali trenutno situacijo.
Zahvaljujem se vladi
za hiter odziv,
da ni prišlo do še večjega izbruha.
Dragi državljani,
prosim, vzdržite se reakcij
na neutemeljene govorice.
Ostanite v zavetju svojih domov.
Ostati moramo mirni
in zaupati naši vladi.
Po najboljših močeh se trudijo,
da bi rešili trenutno krizo.
Kolikor nam je znano,
vaša varnost ni ogrožena.
Mamin telefon ne dela.
Tisti spredaj, pohitite!
Su-an, usedi se sem.
Ne skrbi, poklical jo bom.
Jong-Gil, usedi se.
Ti si starejša. Usedi se.
–V redu bom. Pridi sem.
Ljubica, pojdiva tja.
Gospa, usedite se tja.
Je že v redu.
–Prosim, sedite.
Punčka, izvoli bonbon.
Hvala.
Lepo je vzgojena.
Zdaj pa obe sediva.
–Pojdi naprej.
Ta torba …
Su-an, ne bi ti bilo treba tega.
Česa?
–Da si ji odstopila sedež.
V takšnih situacijah
moraš najprej misliti nase.
Reci kaj.
Babico so vedno bolela kolena.
Ljubica …
Posluh, prosim.
Naš vlak se bo ustavil
na postaji Daejeon.
Vojska je že pripravljena,
da nas zavarujejo.
Ko bomo prispeli,
prosim, zapustite vlak.
Ponavljam, Daejeon
bo naša končna postaja.
Kam lahko gremo?
Yeosu, Uljin, Busan.
Kaj pa Daejeon?
Oprostite, notri moram.
Zakaj ne?
Ljubica, počakaj tu.
Punčka? –Ja?
Je to tvoj očka?
Ja.
–Pravi očka? –Ja.
Zanima me.
S čim pa se ukvarja?
–Upravljalec skladov je.
Upravljalec skladov?
–Ja.
Krvoses torej.
Izkorišča ljudi. –Ne govori tega
pred njegovim otrokom.
Je že v redu.
Vsi tako mislijo.
Boš enega?
Zaspanko jih jé.
To je Zaspanko.
Pozdravi ga.
Otroku je ime Zaspanko?
Ne, plod je še.
Všeč so mi vzdevki.
Očka je preveč len,
da bi se spomnil pravega imena.
Dotakni se trebuha.
Daj.
Kar.
Si čutila?
Jaz sem ga naredil.
Idiot.
–Če je pa res, ni?
G. Suh, v neprijetnem trenutku
ste me poklicali.
Počakaj! Nekaj te moram
vprašati. –Kaj?
Sem na KTX za Daejeon.
–KTX? V tem trenutku?
Ja, skoraj sem tam.
Je res vojska na poti v Daejeon?
Ja, res je.
Res? Potem je gotovo varno.
No, je …
Saj je varno, kajne?
Ko boste prispeli,
vas bodo dali v karanteno.
Kaj?
S hčerko sem.
Nama lahko pomagaš?
Stvar je … –Veliko povišico
ti bom dal. Naredi mi uslugo.
Ne hodi na glavni trg.
Pojdi na vzhodno stran.
Sporočil bom svojim ljudem.
–Hvala. Najlepša hvala.
Vsi mrtvi …
Kaj se dogaja? Tako mirno je.
–Je to Daejeon?
Nikogar ni.
Zakaj ni nikogar?
Umaknite se.
Kaj se dogaja tu?
To je nasilni incident,
o katerem sem vam govoril.
Strojevodja! Ste strojevodja?
–Sem.
Koliko nas gre lahko
v sprednji del vagona?
Odklopiti jih moramo in se odpeljati
v Busan. –Odklopiti? –Ja!
Ne moremo. –Zakaj ne?
–Tega še nikoli nismo storili.
Kje je potem vojska?
–Takoj …
Dobil sem samo sporočilo …
–Kje imam vizitko?
Sem direktor Stallion Expressa.
Vse poti v Daejeon so prekinjene.
Avtobuse so preusmerili.
–Zakaj?
Mesto je v karanteni!
Ne bodo nas spustili ven.
Toda Busan je še odprt.
Tja moramo!
Počakajte, če je to res …
Še drugi se morajo vkrcati.
–Kateri drugi?
Preverimo postajo.
–Hej!
Prekleto!
Prepovedano območje
Ne zmeni se zanju.
Pridi, ljubica.
–Kam greva?
Sem.
Samo midva?
–Ja, pridi.
Kaj je?
Tudi jaz grem po tej poti.
Glani trg je v tisti smeri.
Sledi ostalim.
Kar z vama bom šel.
Slišal sem tvoj telefonski pogovor
o tem, kako se boš rešil.
Vem, da gredo drugi v karanteno.
To ni res, Su-an.
–Povedat jim grem.
Ni ti treba.
–Moram!
Pozabi na njih!
Prepuščena sva drug drugemu!
Samo nase gledaš.
Zato je mamica odšla.
Ljubica …
Tukaj smo! Pomagajte!
Ljubica, počakaj tu.
Prekleto!
Pojdi čez!
Nazaj! Gremo!
Min! –G. Suh!
–V Daejeonu sem.
Je tam vse v redu?
Ne dobim svojih ljudi.
Kaj?
–Halo?
Pomagajte.
Prosim.
Pridi, hitro!
Pridite!
Pohitite!
Primi!
Tecite!
Pridi, kreten!
Hitreje!
Zadržite jih!
Sem, hitro!
–Pohitite!
Sem!
Pridite! –Hitro!
Zakaj še nismo odšli?
–Ljudje so še zunaj!
Pohitite! Sem!
Hitro! Hitreje!
Babica!
Vstanite!
Ne, stojte! Moja sestra!
Hitro!
Še jaz! Spustite me noter!
Prosim!
Kako dolgo še?
Stran moramo!
Ne, mojih prijateljev še ni!
Tisti, ki smo na vlaku,
moramo preživeti! Ni tako?
Strojevodja.
Prosim, speljite.
Hitro!
Vlak! Hitreje!
Zbudi se, idiot!
Pazi!
Kontrola, 101 ni mogel ustaviti
na predvideni postaji.
Prosim, sporočite nam,
kje se lahko varno ustavimo.
Zaradi nestabilnih komunikacij
vam težko pravilno svetujemo.
Je pot do Busana prosta?
Omogočili vam bomo pot.
Kontrola končuje.
Sporočite nam, ko boste stopili
v stik z Busanom. 101 končuje.
Posluh, prosim.
Zaradi varnosti potnikov
se ne bomo več ustavljali.
Gremo naravnost v Busan.
Strojevodja, me slišite?
–Povejte.
Ste stopili v stik z Busanom?
–Ne, komunikacije so pretrgane.
S polno hitrostjo,
ne glede na vse!
Drugače nam ne bo uspelo.
Razumete?
Young-Guk, kje si?
Mislila sem, da si mrtev!
Žal mi je.
Drugim ni uspelo.
Ljubica?
–Gospod!
Zakaj si se ti oglasila?
Kje sta?
Na stranišču sva!
–Stranišču? Na katerem vagonu?
No, ni …
–13. vagon!
Hitro pridi sem!
–Ljubica!
Je bil moj otrok? Je v redu?
–Stranišče, 13. vagon.
Boš šel skozi?
Reciva, da ti uspe in ju rešiš.
Kako se boš vrnil?
Ljudje se zbirajo v 15. vagonu.
9. vagon
Samo štirje so vmes.
Jaz bom spredaj,
ti boš na sredini,
ti pa na koncu.
Ustavljal boš tiste,
ki bodo napadli od zadaj.
Slišal sem,
da si upravljalec skladov.
Očitno si strokovnjak
za odpuščanje nesposobnežev.
Počakaj,
da pridemo ven iz predora.
Gremo.
Pridita!
Gremo!
Umakni se.
Hitro!
Ustavili so se,
ko smo zapeljali v predor, ne?
Verjetno zaradi teme.
–Ja, res.
Tu jih je še več.
Kaj bomo zdaj?
Okrog ne moremo. Pridita.
Kaj?
–Daj mi telefon.
Daj mi to izpred oči.
Hej, kreten.
Je bil dober občutek, ko si
zaradi mene spet videl otroka?
Si mi kaj hvaležen?
Zakaj je tvoje zvonjenje
tako ceneno?
Kaj je narobe z njim?
Kako ga spremenim?
Kaj se smeješ, podgana?
Koliko si velik?
–1,80 m.
10 km stran pri 300 km/h.
–Kaj?
Dve minuti. Pri naslednjem
predoru bomo imeli dve minuti.
Nam lahko uspe?
–Mora nam.
Če zamudimo tega, je potem
še eden čez dobre štiri kilometre.
Stavim, da se še nikoli
nisi igral s svojo hčerko.
Ko bo starejša,
bo razumela,
zakaj si tako garal.
Očetje dobimo samo sranje,
nobene nagrade.
Toda gre za žrtvovanje, ne?
Kaj me tako gledaš?
Si se prepoznal v tem?
Ljudje so rešeni.
Prihajamo k tebi.
Prijatelj prihaja!
Kaj si rekla? –Moj prijatelj
iz drugega vagona prihaja sem.
Kdo prihaja?
–Prijatelj!
V 9. vagonu je bil.
Rešil je nekaj ljudi.
Rešil?
Od tam do sem,
mimo tistih pošasti?
Brez poškodb?
Si prepričana,
da ni okužen?
Si jebeno prepričana?
Kaj hočete reči?
–Poglej jih.
V tem trenutku nihče ne ve,
kako je z njihovimi družinami.
Še manj pa ne vedo,
ali je tvoj prijatelj okužen!
Ti pa bi ga spustila sem?
Ne morem verjeti.
Gospod …
Prosim, recite kaj.
Kmalu bo prišel.
Gospod!
Pridita sem.
Ena.
Dve.
Teciva!
Jin-Hee! Jin-Hee!
Pohitite, hudiča!
Odprite! Odprite vrata!
Jin-Hee!
Odprite vrata!
Odprite!
Takoj odprite!
Ne gre! Ne morem odpreti!
Razbij jih!
Umaknite se.
Pohiti!
Prekleto.
Prekleti idioti!
Pridite!
In-Gil!
Young-Guk!
Umaknite se!
Ne hodi sem!
Umakni se, ljubica.
Prosim, pojdi.
Kolega, hej.
Odpelji jo stran.
Iti moraš!
Pojdi, bedak!
Ne bom več dolgo zdržal.
Prosim, pojdi.
Poskrbi zanjo, prav?
Zadržal jih bom. Pojdi!
Žal mi je.
Stran morava. Pridi!
Yoon Su-Yun!
Tako bo ime otroku!
Razumeš?
Zakaj si storil to?
Pizdun!
Lahko bi jih rešili.
Zakaj?
Okužen je!
Eden od njih je!
Poglejte njegove oči.
Spreobrnil se je!
Bi radi umrli?
Ven jih moramo vrsti!
Tisti, ki ste pravkar prišli,
ne morete ostati z nami.
Prosim, pojdite
v sprednji del vagona.
Pojdite že!
Ven!
Takoj ven!
Hitro! Ven!
Gremo!
Pustite nas!
–Poberite se!
Takoj!
Pojdite!
Tu boš na varnem.
Ampak nočem ostati.
Zdaj sva samo ti in jaz.
–Ampak …
Poberite se!
–Kaj še čakate?
Prav, greva.
Ostali pa ven!
Ven! Poberite se!
Greva.
Močneje zaveži!
Močneje!
–Utihni, saj vlečem.
Trapa, hvala bogu,
da smo se te rešili.
Vedno si najprej pomagal
drugim, kot pa sebi.
Zakaj si morala storiti to?
Kje je bil smisel tega?
Trapa.
Utihnite!
Ostanite na svojih sedežih!
Kakšno sranje!
Dajte še na drugi strani.
Hvala za vse.
Ta ženska … Ustavite jo!
Kontrola, prihajamo v Busan.
Poročajte o situaciji.
Kontrola?
Tvoj rojstni dan je.
Ne skrbi.
Odpeljal te bom k mamici,
ne glede na vse.
Te ni nič strah?
Seveda me je.
Tudi me je strah.
Tako me je bilo strah.
Mislila sem,
da te ne bom več videla.
Tisto pesem
sem vadila samo zate.
Zato je nisem mogla zapeti.
Ker te nisem videla.
Boš ostal z mano?
Bivša žena
Številka trenutno ni dosegljiva.
Analitik Kim
Ja, Kim?
Ste že prispeli v Busan?
Ne še.
Kje si ti? Si v redu?
V Busanu so uspeli zagotoviti
osnovno obrambo.
Kaj? Si prepričan?
Kje si izvedel to?
Gospod, vse se je začelo
v biotehničnem laboratoriju.
Jedro našega načrta!
Gospod, to nima nič
opraviti z nami, prav?
Storili smo samo tisto,
kar so nam naročili.
Sem jaz kriv?
To ni tvoja krivda.
Hvala.
Kim …
Posluh, prosim.
Zaradi blokade na progi
se bomo morali ustaviti
na vzhodu postaje Daegu.
Počakali bomo reševalce
ali pa se izkrcali
na drug vlak za Busan.
Ob koncu obvestila
bom poiskal delujoč vlak
in ga zapeljal na skrajno levi tir.
–Kaj se dogaja?
Ponavljam, na skrajno levi tir.
Če ste živi,
se prosim varno premestite.
Srečno pot.
Bodo reševalci tam?
Slišal sem,
da je Busan varen.
Takoj moramo iti.
Ne!
Je čisto?
Ja.
Pojdi prvi.
Varen prehod moramo najti.
Kaj, hudiča?
Tukaj!
O, ne. –Ne …
Kaj zdaj?
Stran morava. Pridi!
Jin-Hee, pridi.
Umakni se.
Jin-Hee!
To ne more biti res.
Žal mi je.
Očka, zbudi se!
Očka! Očka!
Kaj se dogaja?
Hitreje, hitreje!
Pohiti!
Prekleto!
Pomagaj.
Ljubica, pridi!
Su-an, Su-an!
Gospod!
Ljubica! Su-an, pridi!
Gospod …
–Hitro stran!
Pridita. Hitro!
Gremo!
Hitro!
Očka!
Gospod …
Strah me je.
Odpeljite me domov.
Mama me čaka.
Živim v območju Suyoung
v Busanu.
Prosim, pomagajte!
Okužen si.
Ne …
Ne.
Ne!
Ne morem biti! Ne!
Očka!
Su-an, pridi.
Usedi se tja.
Sung-Kyung.
Poslušaj pozorno.
Tole mora biti zavora.
Ko bo varno, jo potegni.
Me razumeš?
Ljubica.
Poglej me, Su-an.
Vse je v redu.
Poglej me, ljubica.
Su-an, poslušaj.
Ostani ob njej ne glede na vse.
Si razumela?
V Busanu bomo na varnem.
–Ne odhajaj!
Ne hodi, jaz sem kriva.
Očka, ne odhajaj.
Ne odhajaj!
Prosim …
Nikar.
Ostani z mano, prosim.
Ne odhajaj.
Prosim!
Ne odhajaj!
Prosim, ne zapusti me.
Ne hodi! Ne!
Očka!
Poglej.
Dve osebi hodita iz predora.
Ženska in otrok.
Preverite okuženost.
Od kje sta se vzeli?
Ne morem preveriti,
ali sta okuženi.
Vizualno ne moremo preveriti,
ali sta okuženi. Prosim za nasvet.
Ubijte ju.
Preživeli se približujejo!
Odpeljite jih na varno.
–Pojdite do njih!
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje